<foreign xml:lang=“la”>est cum angelo in bethel vel bethleem quasi tau-
rus in mense Aprilis. Qui in hoc signo nas-
citur. gratiam habebit. & vim in omnem bestiam
nisi in uxorem.
Signum Geminis dicitur quia Adam &
Eva de uno corpore plasmati fuerunt in mense
Maii cui Geminis conceditur. In hoc signo qui
nascitur. Pauper & debilis erit. vivet in gemitu.
Signum Cancri dicitur quia Job cancer fuit
de filio dei in mense Junii cui Cancer additur.
Qui in hoc signo nascitur pauper & debilis erit.
gratiam habebit & gloriam paradisi possi debit.
Signum leonis est signum Danielis quia fuit
in lacum missus. Qui nascitur in illo signo
andax erit & latro.
Signum virginis dicitur quia Sancta Ma-
ria mater dei assumpta fuit in celum in
mense Augusti qui tenet signum Virginis.
Qui in hoc signo nascitur sapiens & iocandus
erit. sine culpa terminetur.
Signum libre dicitur quia Judas Sca-
rioth fecit cum Judeis ut Jhesu dei filius</foreign>
